Precio eleventa Clientes de México
¡Gracias por tu interés en eleventa!, Si nos visitas desde otro país distinto a México, puedes consultar los precios en el siguiente artículo de Precio eleventa Clientes Internacionales.
Contamos con 2 ediciones, a continuación puedes ver sus diferencias:

eleventa MonoCaja: Con esta edición puedes operar eleventa desde una única computadora, es ideal para pequeños negocios administrados por la familia o el dueño, tiene un costo de $1299 MXN.



eleventa MultiCaja: Con esta edición podrás operar eleventa desde varias computadoras, las cuales compartirán la misma información entre ellas, tales como: Productos, inventarios, cajeros, etc. A través de una red local de computadoras, dentro del mismo negocio o sucursal, tiene un costo de $3199 MXN.



Nota: Si adquieres eleventa MonoCaja, y posteriormente requieres migrar a eleventa MultiCaja, puedes pagar únicamente la diferencia. Para acceder a este beneficio toma en cuenta que tu licencia debe contar aun con actualizaciones.

Los precios mencionados ya incluyen IVA, al momento de tu compra obtienes las siguientes Garantías.



Puedes adquirir tu licencia a través de una transferencia electrónica:

Banco: HSBC
No. de Cuenta: 404 614 0927
CLABE /IBAN: 021 150 040 461 409 278 (para transferencias bancarias: SPEI, TEF)
Nombre: BAMBU CODE S.A. DE C.V.
RFC: BCO100113TN3
Si no existe el banco HSBC en tu localidad, puedes hacer tu compra en cualquier sucursal de Telecomm Telégrafos con los mismos datos de cuenta.



Puede realizar el pago con tarjetas de débito o crédito a través de PayPal y obtener hasta 12 meses sin intereses con tarjetas de crédito, a través de los siguientes enlaces:



eleventa MonoCaja



eleventa MultiCaja



Si realizaste una transferencia es necesario reportarlo por medio de nuestra página de Compras, si tu compra fue con tarjeta de crédito o débito no necesitas realizar el reporte, en breve recibirás un correo electrónico confirmando el pago y las instrucciones para enviarte tu licencia.



Si aún no has instalado eleventa puedes descargarlo y probarlo de manera gratuita por 100 días desde: Descarga eleventa Punto de Venta ¡Gratis!



Al descargarlo podrás ver un video sobre como se realiza la instalación o si presentas una duda al respecto, puedes apoyarte de nuestros artículos de instalación, que se encuentran en: Manual en Línea.
